1;
Лисенок;
Каждое утро Лисёнок просыпался, завтракал и шёл увидеться с Бельчонком. Это утро не было исключением. Лисёнок пришёл на
их обычное место встречи, но Бельчонка там не было. Лисёнок ждал, ждал, но так и не смог дождаться своего друга. "
Бельчонок не пропустил еще ни одной встречи, вдруг он попал в беду." - подумал Лисёнок. Как поступить Лисенку?;
2;
Вернуться домой;
3;
Отправиться на поиски;
###
2;
Вернуться домой;
Вернувшись домой, Лисёнок нашёл там Бельчонка. Оказалось, что Бельчонок пришёл на место встречи раньше и увидел там рой
злобных пчел. Он поспешил предупредить об этом Лисёнка, но они разминулись. Наконец-то друзья нашли друг друга!;
30;
Вы выиграли;
-1;
;
###
3;
Отправиться на поиски;
Все лесные жители были заняты своими делами и не обращали внимания на Лисёнка и его проблему. Но вдруг кто нибудь видел
Бельчонка... Лисёнок не знал, что ему делать. Помогите ему.;
4;
Попытаться разузнать о Бельчонке у лесных жителей;
5;
Искать Бельчонка в одиночку;
###
4;
Попытаться разузнать о Бельчонке у лесных жителей;
Пока Лисёнок принимал решение, лесные жители разошлись кто куда. Остались только Сова и Волк. Но у Совы бывают проблемы
с памятью, а Волк может сильно разозлиться из-за расспросов. Кого выбрать?
6;
Расспросить Сову;
7;
Расспросить Волка;
###
5;
Искать Бельчонка в одиночку;
Лисёнок слишком долго плутал по лесу в поисках друга и сам не заметил, как заблудился. Теперь его самого нужно искать.;
40;
Вы проиграли;
-2;
;
###
6;
Расспросить Сову;
Сова долго не хотела говорить, но в итоге сказала, что видела испуганного Бельчонка, бежавшего вглубь леса. Все лесные
жители знают, что в глубине леса опасно, если Бельчонок там, ему срочно нужна помощь.
8;
Поверить Сове и отправиться вглубь леса;
5;
Сове не стоит верить -> Искать Бельчонка в одиночку;
###
7;
Расспросить Волка;
Волк оказался вполне дружелюбным, но помочь не смог. Лишь сказал, что маленькому лисенку не стоит бродить по лесу
одному. И как теперь поступить?;
5;
Волк прав -> Вернуться домой;
2;
Искать Бельчонка в одиночку;
###
8;
Поверить Сове и отправиться вглубь леса;
В глубине леса Лисёнок встретил Медвежонка. Ленивый Медвежонок был готов рассказать все, что знает, если Лисёнок
принесёт ему мёда.;
5;
Нет, потрачено слишком много времени, нужно идти дальше -> Искать Бельчонка в одиночку;
9;
Нужно воспользоваться шансом и раздобыть мёд;
###
9;
Нужно воспользоваться шансом и раздобыть мёд;
Лисёнок быстро нашёл мёд, но вокруг летал рой злобных пчел. Лисёнок всегда боялся пчёл, но и не найти друга он тоже
боялся.;
10;
Подождать, вдруг пчёлы улетят;
11;
Нужно попытаться выкрасть мёд немедленно;
###
10;
Подождать, вдруг пчёлы улетят;
Лисёнок подождал немного, и пчёлы разлетелись. Лисёнок без проблем набрал мёда. Вдруг он понял, что очень голоден. Что
же делать?;
12;
Поесть немного и передохнуть;
13;
Скорее отнести мёд Медвежонку;
###
11;
Нужно попытаться выкрасть мёд немедленно;
Это была не лучшая идея. Пчёлы покусали Лисёнка, теперь ему самому нужна помощь.;
40;
Вы проиграли;
-2;
;
###
12;
Поесть немного и передохнуть;
Пока Лисёнок ел, злобные пчёлы вернулись и покусали его. Лисёнку нужна помощь, он не сможет продолжить поиски.;
40;
Вы проиграли;
-2;
;
###
13;
Скорее отнести мёд Медвежонку;
Довольный Медвежонок рассказал Лисёнку, что очень хорошо знает семью Белок и уверен, что Бельчонок никогда не пошёл бы в
глубь леса. Он заверял Лисёнка, что Белки не попадают в неприятности, и что Совам нельзя верить, он также уговаривал
Лисёнка вернуться домой.;
5;
Медвежонок ничего не знает, нужно продолжить поиски -> Искать Бельчонка в одиночку;
2;
Может быть он прав и Лисёнок просто паникует -> Вернуться домой;